"Bunu aşamıyorum"  "Sinirim bozuk"
Engelleri yıksam bile
Bir cevap çıkmıyor ortaya
Kontrol mü ediliyorum?  Sahadaki herkes
Korkmuyor, uzaklaş, ama...
Görünmeyen gelecek yolu
Seçilemez
Gözlerini kapat ve kalbinle kes
tıpkı kartlar gibi, elbet
Söz verilmişti  evet!  sen kazanan sensin
asla kaybetme!  Kalbinle kes
tıpkı kartlar gibi, elbet
Çünkü bir mucize gerçekleşecek
Ektoplazmayı ateşle!
Büyücü Çırağı
Kara Büyücü Kız
Kara Büyücü, fedakarlığını boşa çıkarmayacağım!
Yugi'yi bitirmek için Kara Büyücü'mü feda ettim.
Ama başarısız oldu.
Lütfen biraz daha bekleyin.
Eh, yine de onun Kara Büyücü'sünden kurtulmam iyi oldu.
Destemde hala iki Kara Büyücü daha var.
Düelloya devam!
Benim Son Fazım.
Bir kart koydum ve turumu bitiriyorum.
Yugi, destende başka Kara Büyücü olmadığını biliyorum.
Gerçek Kara Büyücü kullanıcısı olarak tanınacak kişi benim.
Bunu göreceğiz, Pandora.
Eğer gerçek bir Kara Büyücü kullanıcısıysan...
...kartlarının efendisi tarafından ihanete uğradığı ve feda edildiği için yas tuttuğunu duyabilmelisin!
Bunu duymuyorum.
Ama hoş bir ses duyuyorum.
Seni parçalayacak testerenin sesi!
Yugi, sadece 700 can puanın kaldı.
0'a ulaştığında, testere seni doğrayacak.
Ve büyük kaçış gösterim mükemmel bir şekilde sona erecek.
Bu savaşın nasıl biteceğini sadece kartlar bilir!
İşte başlıyorum!  Benim turum!
Pandora'nın sahasında hiç canavarı yok.
Saldırmak için benim şansım!
Efsanevi Yaratıklar Kralı Gazelle'yi çağırıyorum!
Tuzağıma düştün.
Trap kartı Gölge Dengesi!
Ne?
Bu trap kartı, bir canavar çağırdığında aktif olur.
Benimle aynı sayıda canavarın kalana kadar kaybedeceksin.
Olamaz!
Onun alanında hiç canavarı yok, yani...
Aynen öyle! Denge'nin Yargısı!
Benim canavarlarım...
Şimdi ikimizin de sıfır canavarımız var.
Bir canavar çağırmak için bu kadar uğraştıktan sonra.
Benim sıram.
Bu kartla, kazanacağım kesin.
İkimizin de canavarımız olmadığı için, önce yüksek seviyeli bir canavar çağıran kazanacak.
Yugi, stratejim seni çoktan ezip geçti.
Çünkü anında yüksek seviyeli bir canavar çağırmamı sağlayan bir kartım var.
En büyük büyücüyü, Kara Büyücü'yü çağırabileceğim bir kart!
Hızlı çağırma kartı mı?
İşte başlıyorum!
Bu benim zafer anahtarım!
Kara Büyü Perdesi!
Her oyuncu bu turda destesinden bir Kara Büyücü çağırmak için can puanlarının yarısını ödeyebilir.
Gel, Kara Büyücü!
Yugi, mükemmel büyücü destemi beğendin mi?
Çağırma hızı, çeviklik ve büyülerin kombinasyonu her açıdan seninkini geride bırakıyor.
Kabul etmelisin ki, gerçek Kara Büyücü kullanıcısı benim.
Alanında hiç canavarın yok.
Bu turda Kara Büyücü'yle saldırırsam, can puanların tükenecek ve ben kazanacağım.
Tek umudun, set kartların.
Muhtemelen saldırdığımda canavarımı yok edecek trap kartları.
Gözüme batıyorlar, o yüzden bu set kartlarını mühürleyeceğim.
Set kartlarını mühürlemek mi?
Büyü kartı Anti-Sihir Okları!
Tüm önlemlerini mühürledim.
Kaybediyorsun.
Kara Büyücü, doğrudan saldır!
Ben kazandım.
Ne?
Kara Büyü Perdesi Yugi'nin alanında mı?
Evet. Senin Kara Büyü Perdesi kartın tüm alanı etkiliyor.
Bu, benim de büyüyü kullanabileceğim anlamına geliyor.
Ayrıca bir büyücü kartı çağırdım!
İmkansız! Destende başka bir Kara Büyücü yok!
Haklısın. Destemde sadece bir tane Kara Büyücü var.
O zaman bu kim?
Düellolar dünyasında, en güçlü büyücünün sihrini almış bir öğrenci var.
Olamaz!
Benim gibi bir Büyücü kullanıcısının bilmediği bir kart mı var?
Sana göstereyim!
Kara Büyücü Kız!
Kara Büyücü Kız?
Ama Kara Büyücü Kız'ın saldırı gücü 2000.
Kara Büyücü onu alt etmek için yeterli saldırı gücüne sahip!
Kara Büyücü, Kara Büyücü Kız'a saldır!
Kara Büyü!
Kara Alev!
Şimdi kazandım!
Bundan emin misin?
Olamaz! Kara Büyücüm yok oluyor...
Neden? Senin canavarından 500 fazla saldırı gücü vardı.
Sana nedenini söyleyeceğim.
Kara Büyücü Kız, mezardaki her Kara Büyücü için 300 saldırı gücü kazanır.
Öğrenci, ustasının ruhunu miras alır ve daha güçlü olur!
Ama...
Yugi'nin mezarında sadece bir tane Kara Büyücü var.
300 puan daha eklesen bile saldırı gücü sadece 2300 olur, yani benim Kara Büyücüm hâlâ daha güçlü!
Yakından bak.
Eğer bir Kara Büyücü kullanıcısıysan, gerçeği görebilmelisin.
Bir tane daha var.
Olamaz!
Benim Kara Büyücümün ruhunu da mı miras aldı?
Kara Büyücü Kız, her mezardaki Kara Büyücülerin ruhlarını miras alır.
İhanet ettiğin Kara Büyücü'nün yas tutan ruhu da dahil.
Benim sıram!
Hazır ol, Pandora!
Kara Büyücü Kız, doğrudan Pandora'ya saldır!
Kara Alev!
Kartlarının güvenine ihanet ettin ve kaybettin, Pandora!
Hey beyler! Ne yapıyorsunuz?
Honda! Yugi kayıp!
Ne?
Ghouls onu kaçırmış olmalı.
Kardeşim bu mağazanın bodrumunda olduğunu düşünüyor.
Yeri belli olduğuna göre, içeri dalalım!
Bir düellocu kartlarıyla olan bağını kopardığında, yenilgi çukuruna düşer.
Kaybettin çünkü kendi Kara Büyücün intikam istedi!
İmkansız... Bir düellocu kartlarını kontrol eder.
Bir kart kendi başına hareket edip efendisinden intikam alamaz!
Hile yapmak için kartlarını kestin, bu yüzden kazanmak için kartlarının ruhlarını da kestin!
Bir düellocu ruhuna sahip değilsin!
Pandora, acımasız ritüelin seni bekliyor.
Neredeyse unutuyordum!
Testere sıfır çizgisini geçip beni doğrayacak!
Uzak durun!
Bir anahtar ve bir Bulmaca Kartı!
O burada mı?
Bu ses de ne?
Bittim ben!
Şaka yapıyorum.
Bir illüzyonisti asla hafife alma.
İhtiyaca binaen, yedek anahtarı kolumda saklamıştım.
Bununla kolayca kaçabilirim.
Ha? Ne oluyor?
Parmaklarımı oynatamıyorum.
Pandora.
Marik...
Düelloyu kaybettin, sonuçlarına katlanacaksın.
Kurtar beni! Affet beni, Marik!
Ha? Anahtarın elimde olduğunu sanıyordum, ama yok!
Anılarını kontrol ediyorum.
O anahtarla ilgili anılarını sildim.
Anahtarı bir daha asla görmeyeceksin.
Yugi!
Orada mısın?
Varsan cevap ver!
Dikkat et!
Bir oyunda hayatını kaybetmek yanlış!
Catherine...
Catherine!
Catherine, bir daha yanımdan ayrılma.
Catherine...
Üzgünüm, hislerini bilmediğim için seni incittim.
Paraya ya da şöhrete ihtiyacım yok.
Fransa'ya dönüp yeniden başlayalım.
Neler oluyor?
Pandora?
Karışma.
Sen diğer Yugi olmalısın, ruhun şimdiki taşıyıcısı.
Kişiliği değişti.
Sen kimsin?
Ah evet. Taşıyıcıya henüz adımı söylemedim.
Benim adım Marik.
Marik?
İnsanları uzaktan kontrol edebiliyorum.
Anılarını kontrol ederek görüp duyabiliyorum.
Yani sizi görebiliyor ve duyabiliyorum.
Keith'i de aynı şekilde kontrol etmiştim.
O zamanlar mı?
Evet. Diğer benliğinin kimliğini belirlemek için.
Eğer Milenyum Bulmacası gerçekten seni seçtiyse, o zaman senin içinde olmalı.
Ve Milenyum Bulmacasını tamamlayarak onun kimliğini bana açığa çıkardın.
Neden bizi öldürmek istiyorsun? Cevap ver!
Senle ilgilenmiyorum.
Benim hedefim taşıyıcının içindeki ruh!
İntikam.
Mezar bekçilerinin ailesi 3.000 yıldır gölgelerde yaşadı.
Onların torunları intikam istiyor!
İntikam mı? Mezar bekçileri?
Mısır'ın uzak bölgesi Necropolis'te, kayıp Firavun'un sırlarını korumak için...
...dış dünyayla hiçbir temasımız olamazdı, bu yüzden özgürlüğümüz yoktu.
Biz mezar bekçileri, gölgelerde yaşadık.
Eski çağlardan beri, ailem Krallar Vadisi'ni ve Milenyum Eşyalarını korumakla görevliydi.
Ve sonra...
Herkes kaderine boyun eğerek öldü.
Görevleri, Firavun dirildiğinde anılarını ona iade etmekti.
Anılar mı?
Firavun'un anılar tableti yerleştirilmesi gereken yedi eşyayla bir bağın mı var?
Evet. O eşyalardan birine sahibim.
Onu Firavun'un ruhuna sunana kadar canım pahasına korumalıyım.
Bu bana küçüklüğümden beri öğretildi.
Soru şu: Firavun'un ruhu nerede?
Bunu öğrenmenin en iyi yolu, eski Mısır metni Prt M Hrw'da yazılı.
Üç Tanrı Kartı'nın Firavun'u işaret edeceği yazıyor.
Yani üç Tanrı Kartı'nı toplayan kişi Firavun olacak.
Yedi Milenyum Eşyası'na sahip olacak ve kayıp anılarını geri kazanacak.
Üç Tanrı Kartı mı?
Kayıp anılar!
Ailem, babam dahil, Milenyum Eşyalarını korumak için çok şey feda etti.
Lanetli kaderimizi sonlandırmak için Firavun'un ruhundan intikam alıp onu tekrar öldürmeliyim.
Ve eğer Tanrı Kartları Firavun'u işaret ediyorsa...
Tüm kartları elde ettiğimde yeni Firavun ben olacağım!
Yeni Firavun mu?
Üç Tanrı Kartı'nı bulmak için Ghouls'u kurdum.
İkisini şimdiden ele geçirdim.
Son kart bu şehirde.
Battle City'de!
Şimdi diğer benliğimin bu şehirde ne için savaştığını anlıyorum.
Kayıp anıları için!
Üç Tanrı Kartı'nı alıp seni öldürürsem, lanetli kaderimden kurtulup her şeye hükmedeceğim!
Eğer Tanrı Kartlarını veya onun kayıp anılarını elde edemezsem, diğer benliğim asla benden ayrılmayacak.
Ama diğer benliğim gerçekten değerli anılarını geri istiyor.
Geçmişin anıları üzerine inşa ettiğimiz için geleceğe ilerleyebiliriz.
Ancak diğer benliğim geçmişini bilmediği için olduğu yerde sayıyor.
Bundan daha üzücü bir şey yok.
Anılarını geri kazanmak ayrı yollara düşmemiz anlamına gelse bile, yine de denemeliyiz.
Marik!
Diğer benliğimi öldürmene izin vermeyeceğim!
Savaşacağız!
Küçük bir kaptan büyük laflar.
Sen de öleceksin.
Bu şehirde zaten bir Tanrı Kartına sahip bir Rare Hunter var.
Onun Slifer the Sky Dragon'ı var.
Slifer the Sky Dragon mı?
Eninde sonunda senin karşına çıkacak.
Sessiz kuklaya dikkat et.
Sessiz kukla mı?
Yeniden görüşeceğiz, Yugi.
Kayıp anılarını geri almak için savaşacağız!
İyi misin, Yugi?
Yugi!
Herkes!
Çok şükür!
Çok endişelenmiştim!
Bekle biraz.
Seni ve can sıkıcı kılıfını karanlığa gömeceğim.
Tanrı Kartlarına ne olacak?
Bir Tanrı Kartı için başka bir Tanrı Kartı gerekir.
Ra kartımla Domino Şehri'ne gideceğim.
Kaiba ile kendin mi dövüşeceksin?
O zaman er ya da geç gelecek.
Şimdilik, Yugi'yi ve çevresindekileri gözetle ve onları gözden kaybetme.
Tamam.
Beni eğlendirecek.
Marik "eğlendirmek" kelimesini sadece küçümsediği insanlar için kullanır.
Üçüncü Tanrı Kartını ele geçirmek Ghouls'ün en öncelikli hedefi olmalı.
Ancak Marik, Yugi'nin peşinde.
Ra kartı.
Yugi, seni ezecek olan ben olacağım!
Bu nefret dolu oymalar üzerine yemin ederim ki seni yeneceğim!
Ablam, onu asla affetmeyeceğim.
Yugi ailemizi ve babamızı öldürdü!
Bir hayran, Jonouchi'den imza istiyor.
Sen olaya dalıp giderken, Duel Disk'ini çalıyor!
Duel Disk'ini geri almayı başarıyor...
...ama çocuk, Insector Haga'nın onu tehdit edip nadir kartlarını aldığını söylüyor!
Jonouchi sinirleniyor ve Haga'ya düelloya meydan okuyor.
Bir dakika! O karta sahip olduğunu bilmiyordum!
Yu-Gi-Oh!'da gelecek bölüm:
İntikam Tuzağı
Kontrol Dışı! Paracide
Düello, hazır ol!
Çok çok uzun zaman önce bile
Burada bulunmuş gibi hissediyorum
Okul çıkışı sınıfı boyayan gün batımı
Kahkahalar atıyoruz çünkü saç kestirmişim çok kısa diyorsun
Zaman yavaş yavaş akıyor
Saçlarımın göz kapaklarıma değdiği zaman
Asla değişmeyecek
Gün batımı herkesi sarıyor
Kendim olabilmek için
Hep bir şeyler aradım durdum
Şu an birlikte geçirdiğimiz zaman
Cevabın bu olduğunu öğrendim
Şu andan sonsuza dek...